# AT_abc353_d [ABC353D] Another Sigma Problem

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc353/tasks/abc353_d

正整数 $ x,y $ に対して $ f(x,y) $ を以下で定義します。

- 十進表記の $ x,y $ をそれぞれ文字列として解釈しこの順に連結して得られる文字列を $ z $ とする。$ z $ を十進表記の整数として解釈したときの値を $ f(x,y) $ とする。
 
例えば $ f(3,14)=314,\ f(100,1)=1001 $ です。

長さ $ N $ の正整数列 $ A=(A_1,\ldots,A_N) $ が与えられます。次の式の値を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

$ \displaystyle\ \sum_{i=1}^{N-1}\sum_{j=i+1}^N\ f(A_i,A_j) $

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3
3 14 15
```

### 输出 #1

```
2044
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
1001 5 1000000 1000000000 100000
```

### 输出 #2

```
625549048
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力される数値は全て整数
 
### Sample Explanation 1

\- $ f(A_1,A_2)=314 $ - $ f(A_1,A_3)=315 $ - $ f(A_2,A_3)=1415 $ なので、答えは $ f(A_1,A_2)+f(A_1,A_3)+f(A_2,A_3)\ =\ 2044 $ です。

### Sample Explanation 2

式の値を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めることに注意してください。